Mozzarella, verdeo, cebolla caramelizada en juliana, panceta confitada, olivas y orégano.


Mozzarella, tomates asados confitados, con ajíes, y suaves cebollas gratinadas.

Mozzarella, longaniza con cebolla confitada, huevos a la chapa y chalitas de masa de pizza.

Mozzarella bronceada, salteado de hongos de las sierras, y salsa criolla, en perejil fresco, más tomates cherry confitados.

Mozzarella, concassé de tomates cherry frescos, albahaca fresca del huerto propio, y olivas.

Mozzarella, ruedas de tomate, verdeo fresco recién cortado, cebolla caramelizada en juliana, panceta confitada, olivas y orégano.